.. Список автозамен:
.. |ло| replace:: LibreOffice
.. |lo| replace:: LibreOffice


.. Дата:
.. |date| date:: %d.%m.%Y

===========
Предисловие
===========

Данное руководство посвящено процессу конвертации данных паспортов предприятий с помощью связки reStructuredText, Python Sphinx, GitHub и сервиса Read the Docs.

С целью хоть чуточку изменить ситуацию в лучшую сторону, я решил задокументировать свой опыт в виде монолитного руководства. Конечно, рассмотреть абсолютно все аспекты не представляется возможным. Поэтому такие места снабжены ссылками на другие источники.

Несмотря на благие намерения, данное руководство можно улучшить и дополнить. Критика, замечания и предложения приветствуются. Также буду рад любому сотрудничеству. Пишите мне на почту (см. `Обратная связь`_) или отправляйте Pull Requests (см. :ref:`Pull Requests <pull-requests>`).

Рекомендации
------------

Отдельным авторам и переводчикам документации для работы не нужно иметь установленный Sphinx, а , следовательно, нет необходимости читать многие разделы данного руководства. Им достаточно прочитать раздел :ref:`rst-markup-label` и :ref:`sphinx-markup`, чтобы изучить необходимый синтаксис. А также ознакомиться с разделом :ref:`github-work`. Этого минимума хватит для комфортной работы как самих авторов/переводчиков, так и редакторов.

Редакторы, для облегчения своей работы, должны дать авторам и переводчикам рекомендации относительно оформления исходного текста, создания закладок и указателей. В качестве примера смотрите раздел :ref:`agreement-label`.

Авторские права
---------------
Руководство распространяется на условиях лицензии «Attribution-ShareAlike» («Атрибуция — На тех же условиях») 4.0 Всемирная (CC BY-SA 4.0) [#]_.

.. [#] http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.ru.

Дата публикации и версия программного обеспечения
-------------------------------------------------

Опубликовано 20 мая 2021 года. При написании руководства были использованы:

.. csv-table:: 
   :header: "Программа", "Версия"
   :widths: 40, 40

   "Sphinx", 1.2.2
   "Git", 2.1.0

Обратная связь
--------------

:Автор: Сергей Маличенко

:Контакты: sm.malichenko@gmail.com

:Блог:  http://librerussia.blogspot.ru

:Адрес: Москва

:Дата: 20 мая 2021 года
   
